字幕 桐ヶ谷レイ
15년 전 : 디트로이트
Subtitle by
RAY KIRIGAYA
왜 내가 이런 꼴을!
젠장!!
곧 WSG 보스턴이
시작하는데요,
아직 스타디움이
완공되지 않았습니다.
과연 당일까지
완공할 수 있을까요?
계속 미완성이라면
온 미국 국민들이
용서하지 않겠죠.
그 말대로입니다!
비켜!
이 진공 초전도 리니어 라이너는
최고 속도가 무려
1000㎞/h!
진공 초전도 리니어 라이너
굉장해, 한순간이야
엄청나군!
빨리 타보고 싶네요.
여러분, 성대한 호응에
진심으로 감사드립니다.
이 새로 만들어진
진공 초전도 리니어는
신나고야역과
도쿄 시바하마역 사이를
놀랍게도!
25분만에 완주한답니다!
대~박!
그럼 지금부터…
근데 시바하마역이 어디야?
네? 모르세요, 겐타 군?
어…
저 언니가 지금부터
설명해 주신대.
오, 마침 잘 됐다.
카와시나역과 오카마츠초역의
사이에 지어진 시바하마역은
진공 초전도 리니어
발착 전용으로 건설되었습니다.
시바하마역
오카마츠초역
카와시나역
그리고 오늘 행사장이기도 한
시바하마 뷰 호텔과 역은
시바하마 뷰 호텔
그리고 오늘 행사장이기도 한
시바하마 뷰 호텔과 역은
지하도로 연결되어 있으며
시바하마역
다음달에 WSG 도쿄의
개막식이 열릴 예정인
시바하마 스타디움
시바하마 스타디움과는
그대로 직접 연결되어 있습니다.
시바하마 일대는
WSG 도쿄가 개막한 후에도
진공 초전도 리니어의
시발역으로서
사람들의 거점이
될 겁니다!
WSG라니 무슨 뜻이야?
아유미는 모르겠어.
어, 분명히…
무슨 고민이야?
아, 코난! 아이!
화장실 갔다오는 데
너무 오래 걸리시네요.
찾느라고 시간이
걸렸을 뿐이야.
얘들아, 기다리게
해서 미안해.
야, 코난.
응?
WSG가 뭔지 알아?
아, 물론이지.
월드 스포츠 게임즈.
(WORLD SPORTS GAMES)
줄여서 WSG.
4년에 한 번씩 열리는
스포츠 대회를 말하는 거야.
전세계의 선수들이
자국의 위신을 걸고 경쟁하는 거야.
마침내 진공 초전도 리니어가
개통합니다!
거기에 타는 건
오늘 출석해주신
WSG 도쿄의
후원자 여러분!
그리고 각국 WSG 협회의
여러분입니다!
또한 오늘은 대표로서
국제 WSG 협회의
앨런 매켄지 회장님으로부터
인사 말씀이…
FBI 장관?
일본의 여러분, 안녕하십니까.
WSG 도쿄 개막식을 여러분과 함께 관람하게 될 것을,
그리고 세계 최초로 진공 초전도 리니어에
승차하게 될 것을 기대하고 있습니다.
앨런 회장님, 감사합니다!
그리고!
여기서 여러분에게
전해드릴 게 있습니다!
좋겠다~!
나도 타고 싶어라~
놀랍게도!
그 리니어에 추첨으로
일반인 분들도 타게 되는 것이…
저희 서민들한테는
무리라고요…
그 리니어에 추첨으로
일반인 분들도 타게 되는 것이…
결정되었답니다~!
- 신난다!
어머어머…
이녀석들 벌써부터
받은 것처럼 구네…
근데 기뻐하는 건
아직 이르지 않아?
엥? 왜요?
추첨이라고 했잖아.
경쟁률이 얼마나 된다고
생각하는거야?
뭐야, 구두쇠 대마왕아.
아뇨, 아직
방법은 있어요!
분명 스즈키 재벌의
회사 몇 군데가
WSG 도쿄의
후원사였을 거예요!
그렇구나! 소노코 언니한테
부탁하면 되겠지!
"되겠지"가 아니잖아!
그런 플래티넘 티켓,
간단히 손에 넣을 수
있을 리가 없잖아?
세상은 그렇게
호락호락하지 않다구?
진정해라, 소노코.
일단 부탁해볼테니.
그러게요, 확실히
애들 몫 정도라면…
- 오오오오!
나참!
애들한테 너무 오냐오냐
해주는 거 아니에요?
참견하지 마세요!
느낌 좋았는데…
방해하지 말라고!
너희들 말야…
※ WSG 도쿄 협찬기업 조합
여기 오게 된 것만으로도
좀 감사하라고!
네에…
바쁘신 중에 죄송합니다.
지금부터 이쪽에
음식 카트를 둬도 될까요?
아하, 네…
바로 비켜드릴게요.
- 맛있겠다!
애들아, 식사 끝나면
문 앞에 집합하는 거다?
- 네에~!
-좋아, 가자!
-네!
-그래!
잔뜩 먹어서
본전이나 뽑아볼까!
겐타 군, 그건
돈 냈을 때나…
태세 전환 참 빠르네…
그러게, 아직
우리들보다 젊으니까.
젊다니, 너도 나도
아직 10대…
그럼 그에 따라
순수한 어린애들한테 건배.
정전?
뭐야?
무슨 일이 일어난 거지?
시바하마 뷰 호텔에서
안내말씀 드립니다.
뭐지, 저 빛은?
미안, 하이바라.
잔 좀 들고 있어줄래?
앗… 자, 잠깐!
에도가와 군!
정말이지, 참…
흥!
분명 이 근처에서 빛이…
코난, 괜찮아?
란… 누나?
어, 응.
들어왔다.
시바하마 뷰 호텔에서
안내말씀 드립니다.
이제 애들을 찾아야…
아빠, 아빠!
있다면 대답해요!
소노코, 무슨 일이야?
아, 란!
실은 아빠가
사라졌어.
전화도 안 받아.
아까까지 같이 있었잖아.
그렇긴 한데…
비상등이 켜지니
사라지셔서…
정말, 어디 있는 건지…
아, 존 사장님이다!
존 사장님!
-말씀 감사합니다.
얘기하시는 중에
죄송해요!
존 보이드(51)
일본 코드 CEO
잠깐 시간 되시나요?
-그럼 또 뵙겠습니다.
-그러지.
-실례했습니다.
오, 소노코 양.
무슨 일인가요?
저, 아까 전까지 함께 계시던
저희 아버지 말인데요.
어디 가셨는지 아세요?
저, 저기…
존 사장님?
몰라!
-앗, 존 사장님!
앗, 뭐야?
손님, 뛰지 마세요!
위험하잖아
란… 내가 뭐
이상한 말 했어?
에도가와 군.
정전은 30초 정도였지?
어, 그 짦은 시간에
이 넓은 파티장에서
사라지는 건...
그렇다는 건 우리들이
나설 차례라는 거네!
오랜만이네요!
그러게!
저희는!
우리는!
우리들은...
누가 뭐래도
소년 탐정단이니까!
소년탐정단
에휴...
소노코 누나,
호텔 직원한테 물어보자.
기다리게 해서 미안하네.
메구레 경감님!
상황은 어떤가?
스즈키 회장님은
아직 못 찾겠습니다.
그런가.
관내 호출에도
응답이 없으시답니다.
음…
몸값이 목적인
유괴 사건일 수도 있겠군.
그리고 파티에
코난이랑 애들이 와 있었는데,
정전이 일어난 직후
희푸른 ​​불꽃 같은 빛을
봤다고 합니다.
이야기를 들어보지.
그건 아마도
그거일 거예요.
그 있잖아요,
TV 드라마에서
나쁜 사람이 찌릿찌릿해서
사람을 기절시키는 거요.
전기충격기!
설마!
스즈키 회장님도 전기충격기로
납치당했다는 거냐?
스즈키 회장님"도"?
하지만 기절한 사람을
여기서 데리고 나가는 건
30초로는 무리입니다.
CCTV는 확인하신 거죠?
예, 비상 전원이
들어온 후에
수상한 움직임을
보이는 사람은 없었습니다.
확실히…
기절한 사람을 어떻게
남들 눈을 피해 데리고 나간거지?
그리고 그 목적은 대체...
역시 그랬어!
왜 그러세요?
뭐라도 찾았어?
이 근처에서
장어 냄새가 나!
저 애들, 방에서부터
따라온건가…
뭐? 전혀 모르겠어!
겐타 군의 후각,
정말 굉장해요…
바로 돌려보내죠.
장어 냄새는 남아있는데…
근데 왜 장어가
없는 거냐고!
그런 거였나!
보세요, 여기!
딱 카트 한 대만큼
비어 있어요.
여기에도 뭔가 요리가
있던 거 아니에요?
그러니까…
거기에는
장어 꼬치구이랑
양념에 찐 찰밥이
있었을 겁니다.
뭐야 그거!
엄청 맛있을 것 같잖아!
근데 이상하네요.
음식 내놓은 지
얼마 되지도 않았을텐데
왜 없는거지?
너무 맛있으니까
인기가 많아서
바로 바닥나거나
한 게 아닐까요?
아냐, 봐봐.
여기라면 사람이
탈 수 있어.
설마!
그걸로 스즈키 회장님을
운반했다는 거야?
확실히 이거라면
들키지 않고
운반할 수 있습니다.
그렇다면 범인은
호텔 종업원이거나
그 차림을 하고 있을
가능성이 높지 않을까요?
음!
여기부터 카트를 가지고 나간
종업원이 있는지
목격자를 찾아보게.
호텔 내의 CCTV도
다시 확인하고.
예!
너희들은 곧장
방으로 돌아가야지.
- 네에~!
여기야!
장어 냄새는
여기서 나고 있어!
겐타, 대단해!
경찰견 같아!
이런 재능이 있으셨다니!
헤헤!
너희들 몰랐던 거야?
알 것 같은데…
이제 근처야!
냄새가 점점
강해지고 있어!
아무도 없어.
종업원들은
사정청취 중이니까.
겐타 군, 어떤가요?
으음… 이 방에 있는 건
확실한데 말이지.
찾았어.
정말인가요? 하이바라 양.
저 안쪽에 있는 카트,
파티장에 있던 거랑
같은 거 아냐?
오오!
아싸, 찾았다!
응?
왜 이런 곳에
남성용 제복이...
에도가와 군!
카트 안에
스즈키 회장님은 없어.
알았어.
엄청 맛있겠다…
증거품이니까
먹으면 안 돼요!
에엥?!
장어구이 양념…
찾았어.
의무실
그럼 범인의 얼굴은…
하아… 못 봤습니다.
정전이 일어나고…
정신을 차려보니
이 아이들이…
우리들 소년 탐정단 덕분이지!
-그쵸!
응, 응!
경감님, 미츠즈카 사장과
같은 방식입니다.
응?
그렇다는 건
미츠즈카 사장이란 사람도
같은 일을 당했다는 건가…
그럼 역시 그건
사건이었던 건가요?
저기, 아빠.
무슨 소리야?
저번 주에 만났던 친구가
갑자기 사라졌다는 얘기 기억하니?
아!
요즘 아빠랑 자주 같이
골프 치러 다니는 여사장님 말이지?
미츠즈카 에이코(48)
미츠즈카 제과 사장
그러세요, "여보"?
아, 아니…!!
단둘이는 아니었으니까!
그치만 경찰이 온 후 바로
골프장 화장실에서 발견되었죠?
그래.
하지만 그분은
그때 일에 대해선
우리들한테 아무것도
말을 안 해서…
오늘 파티도
안 왔고 말이지.
어?
그럼 그 미츠즈카라는
여사장님도
WSG 도쿄의
후원자인가요?
어, 그렇단다.
미츠즈카 에이코.
미츠즈카 제과의
사장이구나.
어? 나 이 마크 알아.
가면 야이바 초콜릿에
이 마크가 붙어있으니까.
그렇구나.
그런 것보다
신경쓰이는 게…
아, 봐봐!
가면 야이바 쇼래!
리니어 개통 기념
가면 야이바 쇼
날짜 : 7월 24일
장소 : 시바하마역 앞 야외 특설 스테이지
※ 각 쇼 종료 후에 사인회가 있습니다.
◎관람 모집은 종료되었습니다.
많은 응모 감사드립니다!
와하~
리니어가 처음으로
운행하는 날에
시바하마역에서
하는 것 같네요!
뭐야, 그거!
엄청 가고 싶어!
그러게요~
아쉽지만
관람 모집은
진작에 끝난 것 같아.
에엥~?!
-뭐냐고, 진짜!
-쇼크예요~
그것보다 네가
신경쓰고 있는 건…
이거지?
어.
이 회사도, 스즈키 회장님의 회사도
WSG 도쿄의 후원사야.
그 회사의 대표 두 명이
연달아 납치당했어.
이건 우연일까?
예.
나일세.
갑작스럽지만,
15년 전의 WSG
연속 납치 사건은 알고 있겠지?
물론입니다.
그 흉측한 사건이
이번에는 도쿄에서
일어난 걸지도 모르네.
예…
그런 것 같군요.
명탐정
코난
비색
의
탄환
―
나는 고등학생 탐정 쿠도 신이치.
소꿉친구이면서 같은 반인 모리 란과
같이 놀이공원에 놀러갔다가
검은 양복을 입은 수상한
남자들의 거래 현장을 목격했다.
그 장면에 정신을 빼앗긴 나는
뒤에서 다가오는 또 한 패를
눈치채지 못한 채 당하고 말았다.
그 남자는 나에게 독약을 먹였고,
정신을 차려보니...
난 어린아이로 변해있었다!
쿠도 신이치가 살아있다는 걸
그 녀석들이 알면
또 목숨을 노릴 것이고
주변 사람들까지 위험해져.
아가사 박사님의 조언으로
정체를 숨기기로 한 나는
이름이 뭐냐고 묻는
란에게 얼떨결에
에도가와 코난이라고 대답했고,
그 녀석들의
정보를 모으기 위해
아버지가 탐정 사무소를 하고 있는
란의 집으로 들어갔다.
그런 나의 좋은 협력자이자
똑같이 검은 조직을
쫓고 있는
연방수사국, FBI.
제임스 블랙,
안드레 캐멀,
조디 스털링,
그리고 아카이 슈이치.
FBI에서 제일가는
저격의 명수다.
지금은 오키야 스바루라는
대학원생으로 변장해서
쿠도 저택, 그러니까 우리 집에
몸을 숨기고 있다.
그의 여동생, 세라 마스미.
란네 반에 전학 온
여고생 탐정으로
수수께끼의 소녀와 함께
호텔에서 살고 있는데
그 소녀는 어쩌면
아카이 씨의 어머니,
'메리'와 동일인물이다.
만약 그녀도
나와 같은 약을 먹고
어린아이로
변해버린 거라면...
그런 그녀를 "메리 어머니"
라고 부르는 그는
세라의 또다른 오빠,
하네다 슈키치.
※ 일본 장기
현재는 무려
쇼기 6관왕이다.
즉 이 4명은
가족이라는 소리가 된다.
이번 사건에서는
이 "패밀리"가
깊게 관여해오는데...
몸은 작아졌어도 두뇌는 그대로!
미궁을 모르는 명탐정!
진실은 언제나 하나!
소노코 누나!
이 야이바 굿즈,
정말로 전부 주시는 건가요?
야이바의 스카프도 있잖아!
피규어도 있어!
전~부 너희들에게
주는 선물이야!
아빠를 찾아준
것에 대한 답례니까!
신난다!
잘 됐다, 너희들.
난 사양하련다.
나도.
실은 하나 더 있거든!
짜자잔~
이건 뭘까~!
뭐예요, 그건?
누가 보낸 편지인가요?
아니랍니다~!
뭐야, 가르쳐줘!
호호호호~
이건 말이지~!
지금 전국에서
추첨 중인
진공 초전도 리니어에
탈 수 있는
플래티넘 티켓이랍니다~!
- 오오!
- 굉장하다!
제법인데, 소노코"님"!
감사합니다!
기뻐하긴
아직 이르다고~
제아무리 소노코님이라도
이 티켓…
손에 넣은 건
겨우 6장이거든.
6장뿐?!
그렇다는 건…
1,
2,
3,
4, 5, 6…
7!
7명이라는 건가요?!
아니지, 아니지!
나까지 포함해서 8명이다!
아, 박사님은 어른이니까
사퇴 확정이에요.
뭐?! 언제부터!
그러니까!
앞으로 1명!
못 타는 사람을
정하겠습니다~
네에에에에에?!
그럼 어떻게 정할건데요?
물론, 박사님의
특기인 퀴즈로 말야!
왜!
그게 가장 공평하니까!
너희들,
모든 걸 공짜로 얻을 수
있다고 생각하지 말라구!
구두쇠!
뭐, 나도
가고 싶었지만…
이러면 어쩔 수 없지.
모두를 위해서…
좋아, 퀴즈다!
모두가 세계에서
처음으로 타보는
진공 초전도 리니어지만
이미 타고 있었던
사람이 있었단다.
그럼 그건 다음
세 명 중 누구일까?
※ 역전재판 - 나루호도 류이치
1번.
변호사
2번.
의사
3번.
선교사
문제가 너무 간단하네.
내 말이.
뭐야, 너무
빠른 거 아니냐?
뭐, 리니어에는
타고 싶으니까요.
소노코는 알겠어?
전혀.
정답이란다!
이 문제 어려워요!
힌트 좀 주세요!
하~나도 모르겠어!
그럼 힌트.
초전도 리니어에는
차체를 띄우기 위해서
엄청 강력한 자석,
"초전도자석"이 달려있어.
초전도자석
그리고 변호사, 의사,
선교사를 바꿔서 말해보면
변호사
의사
선교사
법률가
법률가, 의원,
전도사가 되지.
의원
전도사
아, 알겠다!
박사님!
응? 어디어디…
답은…
정답이다!
아싸!
란~?
아… 미안, 소노코.
자, 남은 티켓은 3장이다!
지지 않을거야, 꼬맹이들!
초전도 리니어에 타는 건
이 소노코님이니까!
그치만 어렵네~
선교사는 전도사…
선교사는 "전도"사…
선교사는…
선교사는…?
전도사…
초전도…
아, 알았다!
정답은 전도사!
그러니까…
3번, 선교사!
아주 잘 맞혔다!
신난다!!
정말 행운이야.
네, 그 리니어에
탈 수 있다니 굉장해요!
게다가 야이바 굿즈도
이만큼이나!
-빨리 집에 가서 엄마랑
아빠한테 자랑해야…
아, 큰일났다!
박사님 댁에
휴대폰 놓고 온 것 같아!
어디다 뒀는지 모르겠으니까
너희들 먼저 돌아가.
그럼 나중에 봐요!
- 나중에 봐!
- 그래.
우리들도 세라랑
약속이 있어서.
응!
먼저 갈게~
오늘도 버블티 각?
-각이지!
무슨 일이죠?
너랑 드라이브가
하고 싶어서 말야.
같이 가줄 수 있겠니?
꼬마야.
출발하겠습니다.
부탁하네.
WSG 도쿄
～관전 예습 가이드～
WSG 도쿄의 후원자.
그게 공통점이죠?
골프 치던 중
사라진 미츠즈카 사장님과
파티 중에 사라진
스즈키 회장님의.
호오?
15년 전, 미국에서도
비슷한 사건이 있었죠?
역시 그런 건가.
이렇게 FBI가
움직이기 시작했잖아요.
대단하구나.
인터넷에서 조사해봤어요.
15년 전 미국에서
WSG 보스턴이 열리기 직전,
그 후원사의 대표들이
연달아 납치당했죠.
첫 번째는 애틀랜타에 있는
일본계 제과회사 대표,
두 번째는 시카고에 있는
재벌기업의 대표,
세 번째는 디트로이트에 있는
자동차 회사 대표.
사건이 복수의 주에서 발생했으니
수사는 FBI에서 담당했죠.
하지만 자력으로 범인에게서
도망친 세 번째 피해자가
역에서 총살당했어요.
그 후 첫 번째와 두 번째
피해자는 무사히 해방되었지만
어째선지 그들은
범인에 대해서 입을 다물고
수사에 대한
협력을 거절했다네.
범인이 일본인이었죠?
그래.
보스턴에서 스시집을
하고 있던
이시하라 마코토라는
남자일세.
그는 피해자들이
참가하고 있던
WSG 보스턴의
파티 현장에 있었다네.
또한.
세 번째 피해자가 총격당했을 때도
그는 가까이에 있었지.
그리고 나중에 발견된
흉기인 권총에서도
그의 지문이 검출되었다네.
하지만 FBI에
체포된 이시하라는
범행을 부인한 모양일세.
네? 범행 동기는
WSG의 상업화에 항의하는
테러였다고 들었습니다만.
대표가 납치당했던 회사가
그로부터 얼마 안 가서
WSG의 후원을 철회했기에
그렇게 생각되고 있는 걸세.
후원을 철회한 회사는
온 미국에서 비난을 받았지.
테러에 굴복한
사람들한테는 엄격하니까요.
그리고 그 당시의
FBI 장관을 조사해보니
이 사람이었는데요.
스바루 형은 알고 있죠?
앨런 매켄지.
차기 대통령 후보로도
꼽히고 있는 인물이지.
맞아요.
지금은 WSG 협회의 회장으로
얼마 후면 일본에 오죠.
신경쓰이는 거니?
네, 왜냐면
11년 전에도 비슷한 일이
미국에서 일어났었죠?
15년 전 사건의
모방범이야.
조사해보니 그것도 그 앨런 회장님이
FBI 장관이었을 때죠?
하지만 그쪽은
사망자가 나오기 전에
FBI가 범인을 체포했어.
그 녀석은 자신이 모방범이라고
인정한 것에 더불어
공범에 대해서도 자백했지.
FBI는 그 또다른 모방범이
지금 또다시 도쿄에
나타났다고 생각하고 있어.
이번에도 첫 번째 피해자가
제과회사의 대표,
두 번째 피해자는
재벌 계열 기업의 대표.
15년 전하고 똑같아요.
그렇다고 한다면
세 번째  대상은…
자동차 회사의
대표라는 건가?
고맙구나, 꼬마야.
아빠한테 손님?
어라? 방금 그 사람
어딘가에서…
일본 코드
존 보이드
대표이사 겸 CEO
존 보이드 씨는
일본 코드 대표이사 겸 CEO로
요즘은 매스컴에서도
다뤄지고 있는 유명한 사람이래.
헤에, 아빠는 엄청난
사람을 만난 거구나.
일본 코드라는 건
예전에 도산할 뻔했던
타카라 자동차가
영국의 자동차 회사
코드에 인수된 회사인데…
다음에 노려지는 건
이 사람인가?!
다녀왔어.
마스미, 도착했다.
뭐가?
대상이 탈 리니어다.
역시 엄마라니까!
사실은 아까
란한테 들었는데
여기에 코난도
탄다는 것 같아!
그 소년이?
응?
아, 키치 오빠다.
여보세요, 키치 오빠?
무슨 일이야?
이번 7월 24일에
업무차 나고야에 가게 되었으니
선물은 뭐가 좋을까 해서!
뭐? 키치 오빠도
그 날 나고야에 있는 거야?
마스미도?
그럼 모처럼이니까
현지에서 만나자.
아, 그럼 그날
도착하면 연락할게.
아, 잠깐만! 키치 오빠!
나고야에서 만날 시간
없다니까!
그럼 이만!
정말…
키치 오빠…
여기, 주차 금지입니다.
죄송… 어?
유미…!!
역시 태합 명인.
히데요시마냥 새로운 여자랑
전화로 바람피는 거냐!
이 대머리 생쥐야!
아, 아니야!
그럼 누군데!
나한테 걸리니까
당황해서 끊은 전화 상대는!
알았어.
제대로 유미땅한테도
소개할테니까.
아앙?
저녁 준비 다 되었어요.
- 네~에!
- 알았다!
- 잘 먹겠습니다!
돈까스 맛있네!
란 누나,
TV 틀어도 돼?
응, 그래.
좋았어.
다음 뉴스는 다들 주목!
진공 초전도 리니어에
대해서입니다!
드디어 완성되었네요.
코난!
TV만 보지 말고
밥도 먹어야지!
응…
진공 초전도 리니어 개업까지 앞으로 한 달
테스트 주행 공개
그야말로 차원이 다른 속도네요.
그리고 스피드는
"일본의 탄환"
권총의 탄환 속도에 필적해서
세간에서는
재패니즈 불릿
통칭 '일본의 탄환'이라고
불리고 있답니다.
"재패니즈 불릿"
굉장하죠!
저희가 이거에 탄다고요.
아빠, 괜찮아요?!
란, 앉아있어라!
야, 꼬맹이!
TV 꺼라!
아, 알겠어요…
너희들, 리니어에
타는 거냐!
그런데 왜요?
됐으니까 얼른
셔츠 벗어요.
언제 타는데!
정말이지 참…
첫 주행 날이에요.
뭐…?!
WSG 도쿄 개막식 날요.
뭐라고?!
아빠, 만세 해요!
어어…
사실은 뜨거웠죠?
폼 잡으려고
참을 필요도 없는데.
더럽혀서 미안하다…
저기, 아저씨.
뭐냐?
혹시 그 리니어에
존 사장님도 타나요?
거기에 타는 건
오늘 출석해주신
WSG 도쿄의
후원자 여러분!
그리고 각국 WSG 협회의…
그래서 존 사장님은
아저씨한테 뭔가를 의뢰하러 왔다.
아닌가요?
얘, 무슨 소리니?
아저씨, 그 리니어에는
제 친구들도 타요.
만약 위험한
일이 일어난다면…
아니! 그런 위험한 일까지는
안 일어날 게다!
…라고 생각하지만,
뭐, 납치당했던 둘은
무사히 돌아왔다고 했으니…
즉 이번에는…
존 사장님이 리니어에서
납치당할지도 모른다는 거네요?
큰일이잖아!
경찰에 알려야…
기다려!
경찰에는 알리지 않는 게
의뢰인과의 약속이다!
그런 말 할 때가…!!
두 사람이 납치당한 건
존 사장 때문일지도 모른다고!
그럴 수가…!!
본인이 말했단 말이다!
바에서 술김에
옆에 있던 남자 손님한테
미츠즈카 사장이랑
골프 치러 다닌다는 거랑!
지난번 파티에
스즈키 회장이 출석한다는 걸
말해버렸을지도 모른다고!
만일…
만일 이런 일이
밝혀진다면
회사의 이미지 실추는
피할 수 없게 돼!
이미지 실추라니…
지금은 아무런
이해관계도 없는 생판남이
무리가 되어 사람을
몰아붙이는 시대야!
그래서 아빠한테 의뢰를…?
그래.
"정말 자기 때문인지
조사해 달라."
"그게 확실해질 때까지
경찰에겐 알리지 말아달라"나.
씻고 오마.
된장국은 미안했다.
다시 데워드릴테니까.
코난, 애들이 리니어에
타는 걸 막아야지!
응.
그치만 그 녀석들
그렇게나 기뻐했는데…
달리 뭔가…
가면 야이바!
WSG 협회 빌딩
오늘은 이렇게 모여주셔서
진심으로 감사드립니다!
지금부터 진공 초전도
리니어의 체험 승차…
사람 진짜 많다.
온 일본 사람들이
응모했으니까요.
우리 진짜 운 좋다.
「진공 초전도 리니어 라이너 체험 승차」
및
「WSG 도쿄 개막식」
당일 설명회
먼저 저희 소개부터
하겠습니다.
우선 저는
이시오카 에리(25)
리니어 객실 담당
이노우에 오사무(35)
리니어 엔지니어
시라하토 마이코(29)
일본 WSG 협회 홍보
일본 WSG 협회의
홍보를 담당하고 있는
일본 WSG 협회
홍보
시라하토 마이코
시라하토 마이코입니다.
개막식에서 여러분의
안내를 맡게 되었습니다.
어라?
시라하토라면
분명 하이바라 양의 아버님이
근무하셨던 제약회사도...
그건 시로하토 제약.
시라하토가 아니니까
관계없잖아?
저, 저는 진공 초전도 리니어
개발 주임 엔지니어인
이노우에 오사무입니다.
어, 그러니까…
진공 초전도 리니어 라이너
개발 주임
이노우에 오사무
어떻게 기억하시는 게
좋으려나…
'이노우에 오사무'니까…
이노우에 씨, 빨리 진행해요!
아아… 네!
저는 안전하게 달리기 위한
프로그래밍을 담당하고 있고
시승식에서는 여러분에게
리니어의 기술적인 부분을
설명해드리겠습니다.
그리고…
네, 거기까지!
마지막은 저!
진공 초전도 리니어의
객실 담당!
리니어 스태프의 아이돌!
이시오카 에리입니다~!
이시오카 에리
진공 초전도 리니어 라이너
객실 서비스반
수석 사무장
"이시오카 에리"니까…
모두들, '오카에리'
라고 기억해주세요!
※ 오카에리(お帰り) - 어서 와
'이시'는 어디로 간 건데?
역시 에리 씨!
자기 어필을 잘 하네요…
그쵸?
그럼 당일 스케줄을
설명하겠습니다.
～7월 24일 스케줄～
10:00 나고야 국제공항 교류광장에 집합
10:30 WSG 위원 공항 도착·맞이
10:45 공항 인근 병원에서 건강진단
12:00 점심식사·휴식
13:30 나고야 국제공항에서 출발
14:30 진공 초전도 리니어 라이너 승차
15:00 신나고야역 출발
(※시바하마 스타디움과 동시 중계 카운트다운)
15:25 시바하마역 도착(※도착 후 1시간 자유시간)
17:00 시바하마 스타디움에서 WSG 도쿄 개막식
20:00 해산
7월 24일 아침 10시.
여러분의 집합 장소는 이곳!
나고야 국제공항
나고야 국제공항입니다!
이번 목적지는
WSG 도쿄의 개막식이 열리는
시바하마 스타디움입니다.
시바하마 스타디움
신나고야역에서 도쿄
시바하마역까지의 체험 승차라서
■
진공 초전도 리니어
신나고야역
■
TR 신칸센
진공 초전도 리니어
■
신나고야역
진공 초전도 리니어
■
신나고야역
시바하마역
■
나고야가 출발지랍니다.
그리고 나고야 국제공항에서
WSG 위원, 후원자 분들과
합류합니다.
리니어에 탈 사람이
다 모인다면
우선 공항 내의 병원에서
건강진단을 하겠습니다!
여러분은 세계에서…
저기, 코난.
건강진단은 후원자 분들도
받는단 거지?
아마 그럴 거야.
그리고…
공항에서 시바하마 스타디움까지
쭉 함께인 것 같아.
존 사장님이 노려지는 곳은
리니어만이 아닐지도 모르겠네.
응, 공항이나 스타디움에서도
조심해야 해.
아니, 설마 코난!
올 생각이야?
당연히 가야지.
절대 안 돼!
소노코한테 부탁해서
티켓 5명분 준비했단 말야.
그치만 난
리니어에 타고 싶은걸.
이분은 학창 시절
사격 선수로
WSG 토론토에
출전한 적도 있답니다!
사격?
전 FBI 장관에
사격 선수…
그런 앨런 회장님이
국제 WSG 협회의
회장이 된 것이 7년 전!
7년 전이라면
WSG를 도쿄에서 한다는 게
결정되었을 때죠?
그렇습니다!
앨런 회장님과
WSG 도쿄의 연결점에
운명이 느껴지지 않나요?
게다가 또 하나!
여러분, 이 리니어
모형에 주목하세요!
시바하마역에 도착하는
앞쪽 리니어에서
이렇~게 만국기가 나오는
서프라이즈 연출도
앨런 회장님이
생각해 내셨답니다!
잠깐, 에리 씨!
그건 말하면 안 되죠!
서프라이즈의 의미가
없어지잖아요!
아앗…!!
그런 이유로 방금 껀
못 들은 걸로 해 주세요~♡
이, 인터넷 같은 데도
올리지 말아주세요!
자, 입구에서 나눠드린
팜플렛을 봐주세요!
당일 스케줄
이후의 내용과
리니어의 좌석 배정에 대해
설명하고 있습니다.
그렇구나.
우리들이 잠복하는 건
어려울 것 같네.
일본에서 일어난
사건인데 열심이시네요.
FBI가 해결한 사건의
모방범이 나타났다면
우리가 잡아야지.
FBI 본부로부터
허가가 떨어졌습니다.
아카이 씨한테 부탁받은
저격용 탄환입니다.
저격이라니, 설마!
범인을 죽일
생각이에요?!
코난.
FBI에는 FBI만의
방식이 있는거야.
신난다!
야이바 쇼! 야이바 쇼!
야이바 쇼 보러 가자!
- 잘 됐네.
리니어에서 야이바로
순순히 바꿔줘서.
어.
그치만, 그 애는
나고야로 가는 거지?
그 애라니?
탐정 사무소의 란 누나.
어…
잠깐 신이치!
어떻게 알고 있는 건데!
아, 또 코난한테
들은 거지?
어쨌든, 너는 가지 마!
너희 아빠라면
내가 지켜드릴테니까.
지킨다니…
신이치도 나고야에
갈 생각이야?
그렇다면 역시
나도 갈래!
야, 란!
괜찮아, 신이치가
한 명 늘어나도
내가 지켜줄테니까!
그게 아니잖아!
너를 지키는 건 내…!!
"내"? 뭔데?
응?
어… 어쨌든!
넌 가지 말라고!
아, 잠깐만! 신이치!
바보야…
말하게 하지 말라고…
나고야 국제공항
리니어에 탑승할
예정인 여러분.
출석 확인에
협력해주셔서 감사합니다.
그리고 조금 전에 후원자 분들이
도착하셨다고 합니다.
저 뒷모습은...
란이지?
야~호…
야, 란!
오지 말라고 했잖아!
그치만~
아빠 혼자서 존 사장님을
지킬 수 있을 리가 없잖아요?
쓸데없는 참견이야!
존 사장은 혼자서도
경호원을 고용할 수 있어!
그런데도 애들까지
끌고 와서는…!
코난이랑 아이도 온 거야?
그야 하이바라가
어떻게든 가고 싶다고 하니까.
난 가면 야이바에
흥미 없으니까.
나를 찾는 목소리가...
희미하게 들리고 있어!
여러분!
이번에는 입을 모아서!
하나~ 둘!
도와줘! 가면 야이바!
너희들의 마음!
잘 받았다!
가면~ 야이바! 등장!
멋져!!
결국…
꼬맹이들의 인솔 담당…
와아아아~!
코난!
위험합니다!
애들이니까 문제 없겠지.
괜찮니, 꼬마야?
아… 네.
내리막길이라서 무심코
달리고 싶어졌어요.
다친 데는 없니?
네!
아저씨, 일본어
잘 하시네요.
그래, 일본에 온 지도
오래 되었으니까.
헤에, 그렇구ㄴ…
이 녀석, 꼬맹이!
복도에선 뛰지 말라고
학교에서 안 배웠냐!
죄송합니다, 아는 아이라…
란! 네가 잘 봐라!
잠깐만요…!!
자, 가죠!
자, 코난이라면 지금이라도
아이랑 둘이서 같이 돌아갈 수 있지?
에엥?! 말도 안 돼!
난 어린애잖아!
그래도 아이라면
돌아갈 수 있지?
못 돌아가.
어린애니까 당연한 걸.
빨리 가자고.
우리들이 가장
마지막이 되겠어.
응?
그, 그러게.
착신중
오키야 스바루
방금 나고야 국제공항에
도착한 참인데,
꼬마 너한테 의뢰를 좀
하고 싶어서 말야.
알겠어요.
만약 그 때가 온다면
해볼게요.
누구랑 얘기하는 거야?
하이바라…
겐타야. 야이바 쇼가
재미있다고 하는데.
그래? 다들 너를
기다리고 있는데.
금방 갈테니까
먼저 가 있어.
미아가 되기 싫으면
빨리 오라고.
어.
여보세요?
괜찮은거니?
네.
그래서, 제가 의뢰한 건
조사해봤어요?
그래.
FBI의 보고에 의하면
이시하라는 형무소에
수감된 후 사망했다.
네? 이시하라는
범행을 부인했었잖아요.
당시 FBI 장관의
회고록에 의하면
줄곧 무죄를
주장하고 있었다나봐.
당시의 FBI 장관은…
- 앨런 회장님인가요...
- 앨런 회장이다.
이시하라가 누명을
썼을 가능성은요?
없었다고 믿고 싶다.
그리고 그 이시하라에게는
아내와 딸이 있었다.
가족이 있었어요?
그가 옥중사한 후
아내와 딸은 일본으로 귀국했어.
그 둘의 이름은…
알겠어요, 참가자 명단을
조사해볼게요.
아저씨가 가지고
있을테니까요.
앨런 매켄지(64)
국제WSG협회 회장
앨런 회장님께서
도착하셨습니다!
여러분, 큰 박수로
맞아주시기 바랍니다!
빠르군.
그래서, 어땠니?
명단에는 없었어요.
그런가…
증인 보호 프로그램으로
이름을 바꿨을 가능성도 있겠네.
이시하라는 범인이죠?
그 가족이 증인 보호
프로그램의 대상이 되나요?
범인의 동료에게
습격당할 가능성이 있다면
누구나 대상이
될 수 있지.
안전을 보장해주는 대신
수사에 협력할 것을
강제하는 사법거래니까.
이시하라나 딸이
그 대상이 되었는지
조사해주실 수 있어요?
그 증인 보호 프로그램을
FBI가 담당했다면
바로 알 수 있지만…
만에 하나, USMS에서 했다면
조금 시간이 걸릴 거야.
※ 미국 연방보안관
어… 왜요?
FBI랑 USMS는
사이가 나쁘거든.
아, 그렇군요…
그러고보니 증인 보호로
이름을 바꾼다면
그러면 근처 병원까지
이동하겠습니다!
자기가 좋아하는 이름으로
할 수도 있나요?
안 되지.
완전히요?
-어라?
음, 전의 이름이
특정될 위험이 적다면
-코난?
-코난!
될 수도…
-어디 간 거지…
그런가요…
※ 민요 '이세온도(伊勢音頭)'에서 유래한 일본의 속담.
이세는 츠로 흥하고
츠는 이세로 흥하고
오와리나고야는 성으로 흥한다!
역시 일본 3대
명성(名城) 중 하나라니까.
하, 잘난 척하는 얼굴로
말하지 말라고!
유미땅!
나고야역에 도착했으면
마중 나가려고 했는데.
어떻게 여기에
있다는 걸 알았어?
당연히 알지.
기알라
태합 명인이 있어!
당신 유명인이니까.
어, 나다!
그것보다!
데이트 장소가 나고야라니
무슨 속셈이야?
오늘 여기에
일이 있으니까.
그보다, 기모노 입을거면
기모노 입는다고 말하라고!
기껏 커플룩으로
맞춰왔는데…
죄, 죄송합니다!
그래서, 일은 끝났어?
응, 오늘은
사전답사 뿐이니까.
자, 보라고.
나고야 성이 한눈에
들어오는 이런 곳에서
대국을 할 수 있다니
굉장하지 않아?
대국?
말 안 했나?
※ 나고야 쇼기 회관 건설 예정지
-아이치 건설-
이곳에 나고야
쇼기 회관이 세워진다고.
아, 그 건설을 위한
실행위원이 되었다고 했던가.
응. 직접 입후보했지.
당신도 참 귀가 얇네.
다른 기사가
하게 할 순 없으니까.
응?
자금을 모으기 위해
여기저기 끌려다니면
쇼기를 할 시간이
줄어들겠지.
그런 생각을 하는 건
나 하나로 충분해.
츄키치…
나고야 국제공항
지금부터 받을
간이 검사는
남녀 동실에서
진행됩니다.
그럼 2층의 검사실까지
안내해 드릴테니
동행 부탁드립니다.
무슨 일이야?
누군가가 보고 있는
느낌이 들어서.
오늘은 일이니까
들키면 안 되지.
네, 혈압은 정상이네요.
다음은 매켄지 회장님.
예.
이런.
그거 영양 드링크지?
그런 거 같아.
여기요, 앨런 아저씨.
어, 고맙구나.
아까 공항에서 샀단다.
하루 종일 못 잤거든.
만약 개막식 때 잠들게 된다면 큰일이니까.
-너희 둘 다
영어 알아듣는거야?
-학교 수업에서
배우니까 조금은.
-마찬가지로.
뭐야?!
여러분! 진정해주세요!
서두르거나 뛰지 말고
밖으로 대피하세요!
문이 닫혀있어!
누가 좀 열어줘!
젠장!
이 문, 꼼짝도 안해!
난 죽는건가?
저희가 사장님을 지키겠습니다.
아빠, 출구를 찾아봐요!
야, 란!
란 누나, 대답해!
란 누…
에도가와 군!
이건 폭발 같은 게 아니야!
퀜칭이야!
퀜칭?
에도가와 군…
얼른… 도망… 쳐!
야, 하이바라!
얼른… 도망쳐!
이대로라면…
다들 분명…!!
죽어…!!
하이바라?!
야, 하이바라!
정신 차려, 하이바라!
하이바라! 하이바라!
시, 신… 이치?
란!
괜찮아?!
야!
란…
모, 몸이 안 움직여…!!
대체… 무… 무슨 일이…
일어…
여보세요?
무슨 일이니, 꼬마야?
누구지?!
이건…!!
대체 무슨 일이
일어난 거지?!
무슨 꼴이냐!
한심하구나!
어쩔 수 없잖아?
갑자기 튀어나온 자동차랑
부딪힐 뻔했으니까.
그치만 괜찮아!
공항에서 시가지로
이어지는 길은 여기밖에 없어!
키치 오빠
착신중
아, 끊었잖아!
대체 왜?!
여기 있었구나, 츄키치!
아까부터 어디에
전화하는거야?
저희 가족이에요.
에엥?
교제하고 있는
여성이라고
유미 씨를 소개하고
싶었는데…
역시 아직은 인정
못 하는 것 같네요…
쇼기 타이틀을
전부 딴다면
프러포즈하고 싶은 사람이 있다고
어머니한테 말해버렸으니…
그런 타이틀 하나둘쯤은
아무래도 상관없잖아?
예?
당신은 이미 가장 좋은 타이틀을
손에 넣었으니까!
이 미야모토 유미님이라는
타이틀을 말야!
유미 씨…
그보다 유미땅!
취한 거 아냐?!
저언~혀어~
- 쟈아~ 가게로 돌아가자~
- 위험해, 유미땅!
어디 아픈 곳은
없으신가요?
예, 괜찮습니다.
-란! 어디냐!
란!
신… 이치?
신이치는 얼어죽을!
니 애비다!
아빠…
코난이랑 아이는요?
아직 정신을
못 차렸다.
난 존 사장의
상태를 보고 올테니까
깨우고 있어라.
코난, 코난!
란!
…누나.
괜찮아?
응, 아무렇지도
않은 것 같아.
코난은?
없어!
존 사장이 없어!
저희보다 먼저
일어나서…
진찰받으러 간 거
아니에요?
-몰라!
좋아.
존 사장님한테 붙인
발신기는 작동하고 있어.
란 누나.
하이바라를 부탁해.
어디 가는데?
화장실!
꼬마야, 무슨 일이
일어난 거니?
에도가와 코난
병원에서 좀
트러블에 휘말려서요!
무사하다면 됐다.
그렇지만 존 사장님이
납치당했어요!
뭐라고?!
발신기의
신호에 따르면
존 사장님은 지금
공항 앞의
외길을 벗어나서
아마도 트리톤 대교의
동쪽으로 가는 것 같아요.
쫓아갈 수 있어요?
물론이지.
어, 노이즈?
여기서부터
어디로 간 거지…
조금 전의
빨간 차를 쫓아라!
왜?
됐으니까 빨리!
응?
저 오토바이에 헬멧…
설마…?
저게 누군데?
됐으니까 놓치지 마라!
알았어!
이럴 때 고장나냐!
어?
위험해!
젠장…
위험하잖아!
하이바라!
일어났어? 하이바라!
깨워줬어.
란 누나가.
무사해서 다행이다!
사실은…!!
잠깐 기다려봐.
이동중이니까.
틀렸어.
존 사장 전화,
전원이 꺼져 있어!
지금 어디야?
내 안경이 고장났어!
아까 퀜칭으로 쓰러졌을 때
망가진 거 아냐?
-퀜칭?
-혹시?!
그러니까 빨리
존 사장님의 위치를 확인해줘!
위치라니…
왜 내가 예비용 안경을
가져왔단 걸 알고 있는데?
그야 넌
준비성이 좋으니까.
잠깐만 기다려봐.
부탁해, 하이바라.
아까 전 폭발은
대체 뭐랍니까?
진정하세요!
실례합니다!
퀜칭이 일어났을
가능성이 있습니다.
빨리 MRI 기사를
불러주세요!
아, 네!
MRI 기사 타카하시 씨.
존 사장님은
본토로 들어가서
MRI 기사 타카하시 씨.
도카이 IC 부근에서
남하하고 있어.
시급히 MRI실로
와주시기 바랍니다!
이 속도로 보면
자동차나 오토바이네.
MRI실이다! 서둘러!
스바루 형!
존 사장님은 지금…
들었다.
도카이 공업지대로군?
찾았다!
하이바라, 존 사장님은?
지금은…
도카이 공업지대
주변에 멈춰 있어.
난 지금부터
MRI실에 들어가니까
내부의 자기로 인해
이 안경 같은 전자기기에
이상이 생길 수도 있어.
뭐, 퀜칭을 일으켰다면
괜찮을 거라고 생각하지만.
그러니까
퀜칭이 뭐냐고!
어머, 천하의 명탐정님도
퀜칭은 모르나보네?
미안하게 됐네.
그럼 가르쳐줄게.
MRI에는 말이지,
초전도자석이 쓰이고 있어.
초전도자석
그 온도를 낮게 유지하기 위해
액체헬륨이 쓰이고 있지.
액체헬륨
하지만 이 온도가
어떠한 이유로 올라가면
폭발적으로 기화해.
그게 퀜칭이야?
맞아.
퀜칭이 일어나면
헬륨가스가 산소 농도를
급격히 낮추어서
몇 분만에
목숨이 위험해져.
하지만 그렇게 되지 않도록
안전장치가 있을 텐데…
어째서지?
MRI에 쓸 수 없는 재질의
링거 스탠드입니다.
거기다가 긴급 정지 버튼이
눌려 있습니다.
어떻게 된 일인가요?
이런 게 MRI의
초전도자석에 붙으니
누군가가 서둘러
긴급 정지 버튼을 눌러서
퀜칭을 일으킨 것
같습니다.
그렇지만 보통은
긴급 정지 버튼을 누르면
병원 내의 배관은
전부 닫히잖아요?
어?
맞아요.
연기가 나면
병원 내의 배관은 닫히고
밖으로 연결된
배관만이 열릴 겁니다.
그런데 어째서?
아!
어디 가십니까?
제어실 쪽으로
와 주세요!
2층으로 이어지는
배관을 열어둔 채로 두고
그 대신 배기 설비가 풀가동하도록
설정되어 있습니다!
들었어?
그래서 2층에만 가득하던
연기가 금방 배출되어서
우리들은 산소결핍까진
안 갔던 것 같아.
범인이 일부러
그렇게 한 건가?
그런 것 같아.
그렇다면 이 범인은
사람을 죽일 의사가 없어.
그렇군.
그래서 납치한 대상들을
바로 발견될 장소에 방치했다…
도카이 공업지대에
도착했다.
목표물은 어디에 있지?
이제 금방이에요.
존 사장님에게
움직임은 없어요.
응?
또 그 오토바이…
이 감촉은…
절권도!
누구냐!
강해…
이대로라면 당한다!
이 어린아이…
설마…!!
역시 마스미인가!
스바루 형,
어디 있는 거지…
그거 변장이지?
당신 대체 누구야?
세라 누나!
코난!
왜 여기에 있는거야?
어…
아, 좀 찾고 있는
사람이 있어서.
일부러 이런
공장까지 와서?
이쪽에도
사정이 있다고!
난 지금
저 아이를
만날 순 없다…
알겠어, 엄마.
세라 누나!
찾고 있는 사람이
혹시 존 사장님이야?
역시 넌 예리하네.
맞아.
존 사장님이 있는
장소라면 알고 있어.
뭐?
날 따라와!
아, 잠깐만.
세라 누나는
어쩐 일로 여기 왔어?
병원 로비에서 봤어.
무슨 일이
일어난 거지?
그 카트는 폭발로
패닉이 된 상황에서
아무렇지 않게
달리고 있었어!
운전하고 있던
사람의 얼굴은?
한순간이라 못 봤지만
체격으로 봐선
남자였어!
범인은 남자?
거기야!
존 사장님의 발신기는
그 근처에 있어!
이 근처에
존 보이드가 있는 거야?
범인은 납치한 사람을
바로 발견될 장소에 방치해왔어.
이번에도 그럴
가능성이 있겠네.
존 사장님 번호로
걸어볼게.
번호를 아는 거야?
뭐, 그렇지.
그러고보니
존 사장님의 휴대폰,
지금 전원이
꺼져있는 것 같아.
아니, 범인이 내가
생각하는 타입이 맞다면
들리고 있어…
어디지?
알았어.
위야!
좋았어!
찾았어!
왜 이런 사람들 눈에
잘 띄는 곳에...
그건…
범인이 존 사장님을
죽일 생각이 없으니까.
잘먹겠습니다~!
맛있어~!!
역시 나고야에 왔으면
장어덮밥을 먹어야지!
아빠, 아빠!
신이치한테 방금
연락이 왔는데
존 사장님을
찾았대요!
아앙?
왜 그 탐정 꼬맹이가
그런 전화를 한대냐?
됐으니까 빨리
관계자한테 알려요!
알았다…
그 장어덮밥!
내 꺼니까 잘 지키고 있어라!
네에, 네에…
고마워, 신이치.
응, 난 괜찮아.
나참, 이쪽에도
연락 좀 남기라고…
존 사장님.
납치당했을 때 뭔가
기억나는 거 없어요?
그때는…
갑자기 흰 연기에
둘러싸이니까
숨 쉬기가
힘들어져서…
그런데…
다시 눈을 떠보니
자동차 안이었고
옆에 누가
타고 있던 것 같은…
그건 범인인가요?
모르겠구나…
남자였어요, 여자였어요?
모르겠어…!!
에엥~?!
그럼 리니어
못 타는 거예요?
어째서요?!
검사 결과도
이상 없었는데…
응, 그래도 말이지.
아~ 맛있었다.
또 아까랑 같은 일이
생기면 큰일이니까…
맛있었네요.
신칸센으로 도쿄에
돌아가는 게 나을 것 같대.
에리 씨가 곤란해하고 있군!
여기선 내가 확실히…
에리 씨, 이노우에 씨!
여기에 앨런 회장님
안 오셨나요?
전 못 봤어요.
저도…
병원도 회의실도
다 찾아봤는데
어디에도 앨런 회장님이
안 계세요!
※ 일본은 범죄신고 번호가 112가 아닌 110이다
110번으로
신고해주신 분이죠?
그렇긴 한데
너무 늦잖아요!
죄송합니다.
공항에서
폭발이 일어나서
나고야 시내 경찰 대부분이
그쪽에 발이 묶여서…
어쨌든 이 사람을
빨리 병원으로 옮겨요!
너희들이 구해줘서
정말 다행이구나.
고맙다.
천만에요!
몸 조심하세요!
존 사장님!
이걸로
임무 완료… 인가!
영국의 중요 인물은
지켰다는 건가…
잘 해줬구나, 마스미.
우리들은 신칸센으로
돌아가게 되었어.
뭐? 리니어는
운행하지 않는 거야?
일단 개막식에 늦지 않도록
역에서 출발은 시키려는 것 같아.
아무도 안 태우고 말야.
아무도 안 태우고?
리니어는 무인운행이니까.
그것보다
앨런 회장이 사라졌어.
에엥?
조금 전에
존 사장님이 말했던
자동차 안에 있던
다른 한 사람이…
앨런 회장님일지도
모르겠네.
잠깐 기다리고 있어!
전화 하고 올게!
어, 그래!
범인의 차를 찾았다, 꼬마야.
공항의 주차장이다.
하지만 알아낸 건
운전자는 아마도
남자라는 것뿐.
범인은… 역시 남자?
그 당시의
FBI 장관을 조사해보니...
일본의 여러분, 안녕하십니까.
이시하라가 누명을
썼을 가능성은요?
아카이 씨.
만약의 때가…
와버린 것 같아요.
지금 바로
신나고야역으로 가주세요!
그래.
알았다.
세라 누나,
신나고야역이야!
뭐?
빨리!
무슨 일인데!
범인이 퀜칭을
일으킨 탓에
관할 경찰관들이
공항에 모여있다고 했잖아!
그렇군! 역의 경비가
허술해진다는 거구나!
응!
15년 전에
세 번째 피해자는
역 안에서 총살당했어!
그러니까 이번에도
신나고야역에서
권총을 써서
죽인다는 거야?
아니, 분명…
일본의 탄환을
사용해서일거야!
재패니즈 불릿
즉, 결전은 리니어에서…!!
그래, 아카이 군은 지금
신나고야역으로 향하고 있다.
우리도 서두르지.
예!
아아, 유미땅!
너무 마시잖아!
좀 절제하지 않으면
가족에게 소개할 수가…
가~족 따위
상관 없잔항!
어차피 우리
결혼할거니까.
캬아~하!
마시쪙!
그럼 내 프러포즈
받아주는거지?
당연한 말쓰~음!!
유미땅!!
행복하게 해줄게!!!
그럼 저희도
도쿄로 돌아가죠.
절 따라와주세요.
리니어 타고 싶었는데…
무슨 일 있나요?
같이 온 애가
안 보여서요…
란!
앨런 회장은 찾았냐?
아마 아직…
하지만 예정대로
리니어를 출발시켜서
개막식도 한다는데요…
발신인 : 에도가와
내용 : 미안, 하이바라
그게 WSG 협회의
결정이에요.
번복하는 일은
없을 것 같아요.
존 사장님의 상태는
어떤가요?
아, 괜찮다는 것
같습니다.
같이 있지 않아도
괜찮은 거예요?
그러니까 존 사장한테는
경호원이 붙어있다니까!
내가 의뢰받은 것은
사건의 수사!
가자!
아, 기다려요!
코난이 안 돌아와요.
전화는?
몇 번이나 걸고 있는데
안 받아서…
아.
에도가와 군이라면
지인이랑 같이 돌아간다고 했어요.
하아~?!
원래 예정과는 달리
세계 최초의 진공 초전도
리니어에 탑승하는 승객은 없지만
그럼에도 이렇게나
많은 사람들이
리니어를 보기 위해
모여있습니다!
자, 드디어 시작합니다!
10!
지금 철도 동호인뿐 아니라
일본 전체, 아니!
9!
8!
7!
6!
전 세계 사람들이
고대해온
5!
4!
역사적인 순간입니다!
3!
2!
1!
지금 정각에 맞춰
리니어가 움직이기
시작했습니다!
어?
뭐야?
진공 초전도 리니어의 스피드는, 색깔의 변화로 알 수 있어♪
다 함께 진공 초전도 리니어의
구조를 공부해봅시다!
우선, 리니어는
차륜으로 주행합니다.
그리고 리니어의 속도가
150㎞/h를 넘으면
자석과 코일의 흡인력으로
차체가 떠오릅니다.
그 후 리니어는
진공 터널에 들어갑니다.
여기서는 공기 저항을
줄여주기 때문에
1000㎞/h에
달하게 되지만
내부에선 스피드 조정이
가능하게 되어있어서
마지막에 터널을 빠져나와
300㎞/h까지 감속하면
공력 브레이크가
작동합니다.
이어서 150㎞/h가 되면
차체에 격납되어 있던
차륜이 나옵니다.
리니어에는 운전수가
타고 있지 않은데
누가 조작하는거예요?
으, 음!
그건 말이지…!!
좋은 질문이네요.
사실 진공 초전도
리니어 안에는
수동 운전실이
구비는 되어있습니다.
수동운전실
하지만 이 운전실은
시험 주행용이라서
평소에는
쓰지 않습니다.
그 대신 신나고야역과
시바하마역 사이에 있는 제어실에서
리니어를 조작하고
있답니다.
그럼 여기에서
지금 달리고 있는
리니어의 내부를 한번 봅시다.
헤에?
리니어 안을
볼 수 있는 거예요?
신난다!
아쉽지만 오늘은
승객이 없어서 아무도…
어어?!
코난…?!
세라까지?!
만약 앨런 회장이
타고 있지 않다면
우린 혼나는 걸로는
끝나지 않겠지.
누나, 무슨 냄새 안 나?
응?
아!
앨런 회장님의…
뭐, 진짜?!
누나, 공항에서 봤던
범인 말인데.
카트에 트렁크
몇 개 싣고 있었어?
2개.
그것도 같은 트렁크였어.
같은 트렁크를 2개?
분명 존 사장님이
들어있던 트렁크는…
지퍼식이야!
코난, 뭘 하는 거야?
이 새콤달콤한 냄새…
어쩌면!
보인다!
영양 드링크가 묻은
트렁크의 바퀴자국!
영양 드링크에 들어있는
비타민 B2는…
형광물질.
블랙 라이트에 반응하지.
하지만 그런 라이트까지
갖추고 있다니
정말 편리한 손목시계네.
믿음직스러운 박사님의
탐정 도구니까.
흐~응.
에취!
역시 애들, 내가 보고 싶어서
내 얘기를 하고 있구만.
수리하는 데 시간이 걸려서
꽤나 늦어졌으니까.
가면 야이바 쇼를
즐기고 있으면 좋으련만…
약해!
약해빠졌잖아, 야이바!
아이들은 잘 받아가지!
아, 안 돼…
저거 야이바가
큰일난 거 아냐?
적이 너무 많아요!
하나, 둘!
야이바, 힘내!!
하아, 박사님
빨리 좀 왔으면…
거기까지다, 괴인들!
누구 목소리야?
어디에 있지?
아, 하늘을 봐!
그럼 지금 리니어에
타고 있는 두 사람은…
죄송합니다.
저희 일행입니다.
죄송합니다!
정말 죄송합니다!
아뇨, 뭐…
중간 역에서 멈춰서
끌어내려주시죠!
제가 데리러 가겠습니다!
아뇨, 저기…
오늘은 체험 승차를
할 예정이었어서
중간 역에서는 멈추지 않게
프로그래밍되어 있습니다.
그렇지만 제어실에서
조작 가능하잖아요?
아, 그러면…
개막식에 맞춰 리니어에서
만국기를 게양하는
그 이벤트도
중지해야 해요.
이건 앨런 회장님의
발안이잖아요?
그랬죠…
리니어의 사정 때문에
멋대로 중지시켜도 될지…
그래도 제어실에는
연락을 해야죠.
제가 하고 오겠습니다.
코난, 세라…
여보세요?
앞으로 조금만 더
기다려주실 수 있어요?
아니.
타임 리미트다.
알겠어요.
GO!
앨런 회장님을
빨리 찾아야 해!
코난, 방금 그건
총성이었지?
그것도 볼트액션 라이플.
넌 아까부터 누구랑…
대체 뭘 하는 거야?
괜찮아.
이 너머에 있는 건
우리 편이니까.
나머지는 알아서 해라.
꼬마야.
기다려요!
딱 하나 더
부탁할 게 있어요!
알았다. 참가자 전원의
번호를 보내주렴.
뭐 하는 거야, 정말!
좋아!
아앗!
우왓!
뭐 하는 짓이냐!
좀 빌릴게요!
자, 잠깐만! 아이!
무슨 일이야?!
정말이지.
사람을 너무 부려먹는다니까.
여기서 끝났어.
진짜다.
문 열게.
그래.
설마 이 안에?!
잠깐만.
괜찮아요?
역시 의식이 있었어.
여기는?
리니어 안이에요.
내가 있는 장소를 잘 찾아냈구나.
당신이 일부러 흘린 이거 덕분이에요.
역시 전직
FBI 장관답네요.
어?
앨런 회장님이다!
뭐라고?
모리 탐정님!
이건 대체…
뭔가 아시는 게 있나요?
다들 들어주세요!
앨런 회장님은
퀜칭이 일어났을 때
존 사장님과 함께
납치당했어요.
뭐라고?!
그리고 함께 범인의
자동차에 실렸어요.
그럼 앨런 회장님은
범인의 얼굴을 봤다는 거냐?
아쉽지만
보지는 못했어요.
하지만
저희들은 이미
범인을 알아냈지만요.
'저희들'이라니, 코난도?
아, 아니…
알아낸 건
신이치 형이야.
그래서, 범인은
대체 누구냐?
그 전에 코난이
마지막 확인을 하고 싶대서요.
그러니까
신이치 형이 말이지…
그럼, 부탁해요!
오케이!
착신중
발신자 표시 제한
발신자 표시 제한?
나한테도 왔어.
여보세요?
누구세요?
- 누구한테 온 거야?
- 대답이 없네, 이거.
설마 모두의
휴대폰이 울리는거야?
나랑 코난 것도
울리고 있어.
앨런 회장님 것도요.
하지만 단 한 사람,
안 울리는 사람이 있지.
응.
그렇죠?
시라하토 마이코 씨!
시라하토 씨?!
휴대폰이
안 울리나보죠?
배터리가 다 되었어.
아뇨, 배터리는
다 되지 않았잖아요?
분명 MRI를
가동시킨 탓에
전자기기에 이상이
생긴 거겠죠.
그러니까,
퀜칭을 일으킨 건
시라하토 씨, 당신이야!
휴대폰이 망가졌다…
그런 우연으로
범인 취급할 셈이야?
그렇다면
이 리니어에 탄 것도
우연이라고 할 생각인가요?
무엇보다 시라하토 마이코,
당신의 이름이
15년 전
총격 사건의 범인,
시라하토 마이코
시라하토 마이코
시
이시하라 마코토의
애너그램으로 되어있는건
우연이 아니죠?
당신은 무죄를 외치다가 죽은
아버지의 이름을 버릴 수 없었다.
그렇죠?
앨런!!
그 총은…!
어머, 기뻐라.
기억해 주셨구나.
그래.
15년 전의 권총과 같은 모델이야.
그때의 범인,
그러니까 당신의 아버지는
15년 전에 무죄를
주장하고 있었어요.
그런 아버지를
FBI는 체포했어.
15년 전 사건의
첫 번째 피해자를 기억해?
분명, 일본계
제과회사 대표였지.
그 일본계 기업의
대표가 납치당했을 때
아버지는 나랑
같이 있었어!
알리바이가
있었다는 말이군.
당시에 나는
FBI에 그렇게 증언했어.
그랬는데도 아버지는
체포되었고
무죄를 외치며
감옥에서…!!
어머니는 일본에 온지
얼마 안 되어서…!!
마음고생이 심하셨나 봐.
돌아가셨을 때는 어이가 없었어.
그래서 계속 FBI를
원망했던 건가.
그래서 USMS에게
의뢰해서 이름을 바꿨어.
사법거래인
증인 보호 프로그램이죠?
너, 어린애인데
잘 알고 있구나.
그래, USMS는
일본의 가나 문자에
까막눈이었어.
그래서 내가 아버지의 이름을
썼다는 것도 눈치 못 챘지.
그런 나에게 7년 전,
신이 편을 들어주셨어.
7년 전…
WSG가 도쿄에서 열리는 게
결정되었을 때네요.
그래, 그리고…
이 남자가 WSG의
회장이 된 해지!
운명이라고 생각했어!
그래서 일본의 WSG 협회에
숨어들어갔다는 건가.
그래!
덕분에 이 남자가
리니어에 탄다는 걸 알았지.
일본의 탄환,
재패니즈 불릿에 말이야!
그래서 15년 전과
같은 사건을 일으킨 건가?
이 남자에게 스스로의 죄를
떠올리게 하려고 말이지.
하지만 당신은
다른 사람은 죽이지 않았어!
그래, 죽이는 건
이 남자만으로 충분해.
당신들은 비켜 있어.
이 일본의 탄환이
종착역에 다다랐을 때.
그렇게 생각했지만…
당신들 때문에
계획이 바뀌었어.
지금 죽어줘야겠어!
역시 신은
내 편인 것 같네!
그만둬!
죽이는 건… 나뿐이면 된다고 했지?
그래, 죽는 건…
당신만으로 충분해!
그렇다면 여기를 쏴라!
매켄지 회장님!
여기를!
더 높은 위치에서 여기를 쏴라!
그렇게 하면 설령 탄환이 나를 관통하더라도
바닥에 맞겠지.
"가슴을 향해
더 높은 위치에서 쏴라."
"설령 탄환이 나를 관통해도
바닥에 맞을 것이다."
리니어는 빨리 달리기 위해
초경량 소재를 쓰고 있죠.
어, 그렇지.
만약 탄환이
벽이나 천장을 관통한다면
리니어의 주행에
영향이 가서
여기 있는 모두가
위험해져.
튼튼하다고는 하지만
바닥도 마찬가지.
지근거리에서 쏘면
구멍이 뚫려.
크윽!!
"그러니 나의 왼쪽 가슴을 아슬아슬하게
쏠 수 있는 거리까지 떨어져라."
"될 수 있으면
높은 위치에서 쏴라."
하고 앨런 회장님이
말하고 있어요.
시끄러워, 닥쳐!
시라하토 씨,
알고 있겠지만
앨런 회장님은 과거에
사격 선수로서
WSG에 출전했던
사격의 프로예요.
-코난!
아빠…!!
여기다!
여기를 노려라!
더 높이!
떨어져!
좀 더!
팔을 들어라!
한 걸음 더!
지금이다!
코난…!!
뭐야…
무슨 일이
일어난 거냐!
누구야!
누가 이 여자를
쏜 거지?!
쏜 건 분명
아카이 씨일 겁니다.
뭐라고? 하지만 슈는 아직
나고야에 있을텐데.
리니어는 지금
야마나시 바로 앞이고.
도쿄
야마나시현
나고야
그런 거리에서
저격할 수 있을 리가 없어!
도쿄
야마나시현
나고야
그래서 아카이 씨는
특수한 탄환을 만드셨습니다.
철제가 아닌
은으로 된 탄환을요.
리니어 궤도의
측면 벽에 들어있는
전자석에 붙지 않는
은 탄환…
리니어를 띄우기 위한
전자석 사이에서 발생하는
전자기유도의 원리로 떠오른
1000㎞/h의 은 탄환이
진공 터널에 들어가면
중력의 영향과
공기 저항을 받지 않고
스피드를 유지한 채로
리니어를 쫓습니다.
그때 만약 리니어가
급감속을 해서
감속 시간을
길게 이어간다면
그 틈을 타서
은 탄환은
리니어의 초경량 소재를
꿰뚫게 됩니다.
그 때 차내의
미리 계산된 위치에
범인의 급소가 있다면
저격은 가능합니다.
그걸 위해서는
차내에 협력자가 필요해.
설마 그게…!!
예, 그…
에도가와 코난 군입니다.
시라하토 씨!
코난, 세라!
괜찮아?
다들 무사해.
어째서 범인이
총에 맞은 거냐!
오발이냐?!
그것보다 이 리니어를
가장 가까운 역에 멈추고
구급차를 불러주세요!
리니어가 지금 달리고 있는
지점을 고려해보면
가장 가까운 역은
종착역입니다.
그러니까,
시바하마역이요?
시바하마역에 경찰과
구급차를 대기시키겠습니다.
휴우~ 이걸로
한 건 해결인가!
아뇨, 아직이에요.
그래, 아직
공범이 남아있어.
뭐, 공범?!
흐흠~ 흠~♪
닭날개♪
유미땅, 괜찮아?
괘한앙~
가족이랑
만날 때까진…
오바이트 안 할테니까…
오늘은 이만
도쿄로 돌아가자!
어쨌든 역까지
택시로…
아, 저 차 분명히
속도 위반!
야, 멈춰!
유, 유미땅!
유미땅, 괜찮아?
얘, 유미땅!
유미땅, 유미따앙!
공범이 있다니
무슨 말이야?
그렇지? 코난.
보아하니 세라 누나도
알아챈 모양이야.
신이치 형.
그거야 눈치챌 수밖에 없지.
그런 걸 봤다면.
확실히 누군가가
원격조종을 했어.
그것도 범인이
위기에 몰렸을 때 말야.
그러니까 공범이
도와준 거지.
범인은 앨런
회장님을 넣은
커다란 트렁크를 들고
여기에 올라탔어.
공항에 퀜칭이 일어나서
설령 신나고야역에서
경찰의 경비가 허술해졌다고 해도
일반적으로는 어렵지.
즉 공범은
리니어 관계자.
그리고 남성.
그렇죠?
이노우에 씨!
퀜칭 같은 방법을 떠올리고
그걸 실행에 옮기다니.
역시 리니어 엔지니어네요.
그러고보니 리니어도 MRI도
초전도자석을 사용하죠?
프로그래밍 담당인
당신이니까
그런 설정도
할 수 있었던 거겠죠?
원격 조종으로 아까 같은
급감속이 가능한 건
이 리니어의 내부를
실시간으로 볼 수 있는
엔지니어뿐이죠!
이 녀석!
안 놓칠 거예요!
있다!
리니어의 제어실과
연결된 소프트웨어!
도, 돌려줘!
이 자식, 왜 이런 짓을!
15년 전의 사건 관계자 중
일본인은 두 명뿐이죠.
범인인 이시하라와
첫 번째 타겟이 되었던
제과회사 대표.
그 사람이…
우리 아버지다!
뭐라고?!
WSG 후원을
철회한 아버지는
온 미국에서
비난을 받고
급기야 회사 대표직을
해임당했다!
15년 전의 그 사건은
우리 일가족한테서
모든 걸 빼앗았어!
그런데도 FBI는
엉뚱한 범인을 날조해서
사건을 종결시켰다!
엉뚱한 범인?!
4년 후에
그 모방범이 잡혔다.
15년 전 : 애틀랜타
난 그 녀석의 얼굴을
알고 있었다!
15년 전에 아버지를
납치한 범인 중 하나가
그 얼굴이었으니까!
나의 그 증언을
FBI는 묵살했다!
누명을 씌웠다는 걸
숨기기 위해서!
그게 FBI에
품은 원한인가요?
아버지를 향한 미국 전체의
비난은 엄청났어!
미국에서는 도저히
살 수 없었다고!
그래서 일본에 온 거냐!
그렇게 일본에서 찾아냈어.
15년 전 사건을
인터넷으로 조사하던 중에
나랑 똑같이
원한을 품은 여자를!
시라하토 마이코,
당신의 공범이죠?
그래, 그 말대로다!
비켜!
거기 서!
이 자식…!
아빠!
하이바라? 무슨 일이야?
어떻게 된 거야!
괜찮아?
대답해, 하이바라!
하이바라!
하이바라!!
범인이 도망쳤어!
신미나토하마역에서…
젠장!
여보세요? 선생님?
지금 어디세요?
그래, 알았어.
신미나토하마로
가면 되는거지?
캐멀!
예!
전에 봤을 때랑은
완전 다른 사람인데.
그러고보니 형한테
유미땅의 경호를
부탁한 적이 있었지?
있었지.
에도가와 코난
무슨 일이냐, 꼬마야.
덩치도 큰 게
다리는 참 빠르네!
거기다 도주 차량까지
준비해놓다니!
지금 세계 최초의 진공 초전도 리니어가
시바하마역에 들어오고 있습니다.
자, 얘들아.
이제 집에 가자.
-싫어요!
-예?! 진짜로요?
모처럼 리니어가 오니까
홈에 가서 봐요!
어쩌실 거예요, 박사님?
갈 수밖에 없지.
하, 이래서는
못 따라잡겠는데요.
젠장…!!
란! 메구레 경감님한테
연락해라!
예, 이제 선생님을
도와주세요.
그 수화기 너머에는
네가 말하는 우리들의
편이 두 명 있어.
응? 무슨 말이야?
한 명은 네가
"선생님"이라고 부르는 인물.
다른 한 명은, 라이플을 쓰는
아마도 FBI의 사람.
시바하마역에 도착하기까지
10분 남았습니다.
지금부터 속도를
줄이겠습니다.
전화 온다.
신이치, 지금 어디야?
아빠가 신미나토하마의
고호쿠 IC에서
범인을 놓쳤다고
연락을…
신이치?
휴대폰…
2대 갖고 있구나.
응, 맞아.
여보세요?
선생님, 범인이
지금 있는 장소는…
고호쿠 IC 부근?
신미나토하마에서
고호쿠 IC로 향했다면
게이힌 제3국도를 타고
도쿄에 갈 생각인 걸까요?
혹은 그렇게 가장하고
하행선을 타고
린카이부로 향했다거나.
뭘 위해서?
난 그렇게 복잡하게 생각하지
않아도 된다고 보는데.
예를 들면
고호쿠 IC 앞에는
산업도로가 동서로
뻗어 있는데
거기서 서쪽으로
나아가면
츠루미 강에 있는
카모이케 대교와 마주치게 돼.
지금쯤 다리 위에서
리니어를 볼 수 있지 않을까.
설마!
범인은 리니어를
쫒고 있다는 거야?!
아마도.
조디!
알겠어, 슈.
캐멀.
예!
카모이케 대교로
서둘러 가라!
알겠습니다!
코난, 네 휴대폰 좀
둘 다 보여줄 수 있어?
나도 알고 싶거든.
내 편을.
아니면 나한테
보여줄 수 없는 이유가
있는 걸까?
이걸로 끝이다…!!
무슨 소리지?
설마 스피드가
오른 건가?!
이제 곧 시바하마역이니까
스피드는 떨어졌을텐데!
설마 아직 앨런 회장님을
죽이려는 건가?!
재패니즈 불릿
이 일본의 탄환을 써서!
있네요.
검은 독일 차.
저 차 같습니다.
신중히 가.
예!
뭐야, 저 차!
위장 순찰차인가?
쫓아갑니다!
이 속도면 리니어의
차륜을 꺼낼 수 없어요!
충돌한다!
궤도의 SN이
반전되지 않습니다!
어떻게 할 순 없나요?
저한테 말하셔도…
리니어에는
수동 운전실이 있었죠?
제어실과 연결해서
지시를 받아봐요.
네?
저 둘이라면 뭔가
할 수 있을지도 몰라요.
아니, 전문가도 아닌
어린애한테 운전 같은 건…
됐으니까 빨리요!
틀렸어, 브레이크가
작동을 안 해!
젠장!
하이바라.
제어실에서 시킨 대로 했는데도
속도가 줄어들지 않아!
어째서 스피드가
변하지 않는거지?
원인을 모르겠습니다!
제어실에서도 조작이
불가능하대요.
어째서요?!
정체불명의 프로그램이
멋대로 실행되어서
멈출 수가 없대요!
범인이 미리 프로그래밍한
별개의 시스템이란 말인가…?
이대로 가면
어떻게 되나요?
궤도의 전류는
완전히 멈췄으니
리니어를 띄우는
힘은 없어지고
서서히 스피드가 떨어져서,
마지막에는…
동체착륙…
※ 차량이나 항공기의 동체(몸통)를 땅에 대어 착륙하는 것.
동체착륙…?!
괜찮아요!
차량의 초전도자석이
살아있는 동안은
탈선하지 않아요.
스피드가 떨어지더라도
밸런스를 유지한 채로
동체착륙할 거예요.
넌… 누구니?
과학을 좋아하는
평범한 초등학생이에요.
뭐야?!
캐멀, 네 실력이라면
괜찮겠지?
예, 그렇지만
이 근처는 지리를…
괜찮아, 네비는 내가!
아니, 그건
이쪽에서 한다.
그 근방의 지도는
다 기억했다.
그렇지?
어, 보였어.
승산이.
우선, 공방을 둘로 나눈다.
조디와 캐멀,
둘로 나뉘어라!
아카이 군.
둘로 나뉘었다네.
이제 어떻게 하면 돼, 슈?
1번은 그대로.
캐멀은 그대로 쫓아라.
2번은 지금 말하는
위치에서 대기.
뭐, 대기?!
변칙형 츠메쇼기입니다.
※ 판 위에 외통수가 될법한 상황을 만든 후
그걸 바탕으로 서로 공방전을 하는 묘수풀이 퍼즐.
이거라면 다섯 수 안에
몰아넣을 수 있습니다.
늦어!
범인을 쫓자고!
실은 리니어가 폭주하고
있다는 정보가 들어와서…
앞으로 5분이면
시바하마역에 충돌합니다!
뭐어?!
뭐라고오오오?!
여러분, 침착하게 대피하세요!
다들 따라오고
있는 거냐?
- 괜찮아요, 박사님!
- 리니어 못 보는거냐고!
대체 무슨 일이 일어난거야?
뭐, 뭐야, 지진인가?
흔들림이 심해서
일어날 수가 없어!
문이…
으악!
왜 이렇게
밸런스가 무너졌지?
네, 알겠습니다.
제어실에 확인해봤더니
리니어에서 액체헬륨이
새고 있대요!
설마 퀜칭?!
아무것도 반응하지 않아!
에도가와 군!
리니어의 초전도자석이…
퀜칭되었어!
그렇구나!
아까의 폭발음은…
이대로라면 탈선해버려!
어떻게 하면…!!
앗, 보세요!
위험해요, 저거!
코난…
란!
란…?
에도가와 군!
네가 아까까지 있던 곳은
보조 제어실이야!
어쩌면 선두 차량의 메인 운전실이라면
브레이크가 반응할지도 몰라!
알겠어, 고마워.
서둘러!
한 수째!
공방은 하치오지 가도
근처에 있는 야니시역으로.
※ 츠메쇼기의 공격수.
캐멀, 야니시역으로 가라.
네? 그러면 범인의 차에서
멀어지게 됩니다.
됐으니까 야니시역이다!
예!
쫓아오던 게 아니었나?
두 수째!
옥방은 109호선을 타고
그대로 나아가서 우메노키로.
※ 츠메쇼기의 수비수.
이 앞이야!
저건가!
어떡해, 이대로면…
착신중
소노코
소노코!
란, 시바하마역은
리니어의 폭주로 혼란의 도가니야!
WSG 개막식도 중지되고
피난권고가 떨어졌어!
세상에!
란은 지금 신칸센 안에
있으니까 괜찮지?
난 괜찮지만
그것보다…
아이한테 전화해봤는데
연결이 안되어서
걱정했어요!
아이는 함께 있어.
하지만 코난이…
오, 거기 하이바라도
있는거야?
전해줘요, 전해줘요!
새로운 야이바가!
놀랍게도 하늘에서!
낙하산으로 내려와서
엄청 멋있었다고!
나, 낙하산…?
낙하산이다!
틀렸어, 이쪽 브레이크도
고장난 것 같아.
다 틀렸네…
근데 코난,
뭐 하는 거야?
아니, 여긴 뭘까 해서.
에도가와 군, 들려?
있었습니다!
제길!
저 차는 뭐야!
바로 쫓겠습니다!
세 수째!
공방은 환상 2호선으로!
예에?!
환상 2호선이다, 캐멀!
그, 그렇지만...
기껏 범인과 조우했는데!
캐멀!
아… 알겠습니다.
범인의 차는
완전히 놓쳤습니다.
아뇨, 여기에 있습니다.
알겠어, 코난?
브레이크의 조작은 어렵더라도
그 외에는 작동할 가능성이 높대!
응, 알았어.
준비가 끝나면
파란 버튼을 누르는거야!
어, 땡큐.
그러면 란이랑 하이바라의 조언대로
후방 운전석으로 이동할까!
난 여기 남을게.
뭐?
만약을 위해
둘로 나뉘는 편이 나아.
거기서 내 목소리가 들리면
결행 신호라고 생각해.
알겠어!
에엑?! 어째서?!
어째서냐고!!
네 수째!
옥방은 차선을 변경해서 샛길로!
이자식!
틀렸습니다!
추적할 수 없습니다!
실패입니다!
아뇨, 다섯 수째!
공방, 신미나토하마
육교 밑에서 장군!
조디!
정말로 왔어…
멈춰!
뭐야, 저녀석!!
끄아악!!
선두 차량까지
얼마 안 남았을거야!
좋았어…
이 끝을 묶으면
내 작업은 완료… 인가!
남은 건 코난의
연락을 기다리는 것뿐…
도착했다!
지금이야!
세라아아아!!
오오!
엄청 큰 낙하산이다!
가라아아아아아아아아!!
코난!
젠장, 죽을까보냐!
코난!!
이럴 수가…
모니터가 다시 켜졌어!
비켜봐요!
거기가 아냐!
실례합니다, 잠시…
크윽!
코난… 세라…!!
둘 다 부탁이니까
대답해줘!
에도가와 군!
하… 하이바라
하이바라, 란 누나…?
안심해.
다들 무사해.
범인 쪽에서 오다니…
대체 어떤 마술을
부린 거야, 슈?
마술이 아냐, 쇼기다.
쇼기?
그래, 이쪽에는
일본 제일의…
아니…
세계 최고의
브레인이 있거든.
FBI다!
양손을 머리 뒤에
끼고 엎드려!
FBI라고…?
으아악!
으윽…!
으으…
FBI…
내 증언을 묵살해버린
FBI란 말인가!
15년 전,
난 분명히 목격했다!
그런데 네놈들은!
이시하라…
이시하라 마코토라는!
엉뚱한 범인을
날조해냈다!
15년 전의 범인은
이시하라 마코토야!
거짓말하지 마!
거짓말이 아니다!
그로부터 4년 후에 체포된
모방범이 그렇게 자백했다.
그 모방범이 바로
자네가 목격한 남자.
15년 전의 사건에서
이시하라 마코토의
공범이었던 남자다.
거짓말이야!
그렇다면 왜 그 남자를
체포한 11년 전에
15년 전 사건의 범인이기도 했다고
발표하지 않은 거냐고!
사법거래를 해서다.
과거의 죄를
묻지 않는 대신
당시 공범의 이름을
자백하게 했다.
그 남자는
15년 전의 사건에 대해선
불문에 붙여달라고 했다.
그래서 발표도
할 수 없었다.
시라하토 마이코의 아버지,
이시하라 마코토는
당신의 아버지를 납치한
범인의 공범이었어.
당신은 그런 인물과
공범이 되어
필요도 없는 복수를 해서
범죄자가 되었지.
아니야!!
네놈들이 멋대로 한
사법거래 때문이야!
멋대로 한 사법거래?
그래!
네놈들 특기인
추잡한 수법이잖아!
그것 때문에, 나는!
당신네 일가족이
미국 전체의 비난에서
어떻게 도망칠 수 있었을까?
당신이!
어떻게 이런 바보같은
복수극 흉내를 낼 수 있었을까?
무슨 말이
하고 싶은 거냐!
그건 증인 보호 프로그램으로
이름을 바꿨으니까.
그렇잖아!
그것 또한 당신이 말한
추잡한 사법거래 중 하나야.
으아아아아아아아!!
범인은?
이쪽에.
나머지는
일본 경찰에게 맡기죠.
코난, 세라!
둘 다, 상처는…?
전 찰과상뿐이에요.
마찬가지예요.
무사해서 다행이구나.
응? 저 사람은…
음? 아아.
저게 범인인
시라하토 마이코.
신병은 넘길게요.
그렇군, 살아있었나.
역시 대단해, 슈.
리니어의 궤도를 활용한
어려운 저격으로
정확하게 급소를 피하다니.
당신이 아니었다면
그런…
아니, 내가 아니야.
그 꼬마의 짓이다.
뭐라고? 모두의
휴대폰이 울렸을 때?
응, 그 때 앨런 회장님한테
문자를 보냈어.
여차할 경우에는
범인의 어깨를 그 위치로
유도하고 싶으니까
도와달라고 말야.
더 높이!
떨어져!
좀 더!
그래서였나~!
아앗!
설령 흉악범이라도
죽이지 않는다…
그 꼬마는
그런 주의 같더군.
우리들 FBI와는
다른 것 같다.
아아~ 맘에 들었던
재킷이었는데~!
뭐 됐나!
돌아갈까?
그러자!
字  幕
桐ヶ谷レイ
어, 거기 세워두고
갈테니까 가지러 와줘.
알겠습니다.
그리고…
손님이 두 명
타고 있다.
정중하게
모셔다줬으면 좋겠군.
미안하다, 캐멀.
이봐, FBI의 꼬맹이.
어디의 누구인지는
모르겠다만
네놈들 때문에 우리 나라의
중요 인물이 위험해질 뻔했다.
이번에는 운 좋게도 큰일로
번지진 않았으니 봐주겠다만,
다음은 없다고 생각해라.
꼬맹이라…
에에엑?!
기억 안 나는거야?!
그렇게 약속까지 했는데!
아니, 취해서 아무것도…
그, 그럴수가…
하하…
누구 차 안에서
오바이트한 건 기억나는데…
뭐지, 이 냄새는?
자, 얘들아!
나올 시간이다!
명탐정
코난
어!
2022년 GW 공개결정